# ContactBook
## Использованные технологии
Jetpack Compose - современный способ для создания ui. Проще чем xml писать, меньше кода, проще тестировать, выше читаемость. 

Retrofit - для работы с сетью, т.к. используется REST API, его проще настроить и использовать, чем okHttp. 

Dagger2 - di, больше возможностей, чем у Hilt и Koin. Важно, что корректность определяется на этапе компиляции, также описания ошибок более понятные. 

Room - для работы с БД. Проще настроить, чем SQLite, хватает функций для приложения. 

Glide - для загрузки изображений. Больше оптимизаций при загрузке изображений, чем у Picasso, т.е. выше эффективность. 

Navigation Compose - стандартное решение для навигации между Composable. 

Kotlinx serialization - для сериализации Json. Работает быстрее, чем Gson и Jackson, т.к. не использует рефлекции. Также, поддержка kotlin multiplatform. 

Многомодульность - для масштабируемости, переиспользования кода, работе в команде, уменьшения времени компиляции, что ускоряет разработку. 

В проекте есть следующие модули: 

component:theme - темы, цвета. 

component:ui - ui-компоненты, которые можно переиспользовать и кастомизировать для своих нужд. 

feature:contactinfo - отображение информации о контакте. 

feature:contactlist - отображение списка контактов. 

shared:contact - domain-сущность контакта и ее части. 

shared:contactdatabase - data-классы для работы с базой данных, используются фичами. 

shared:useractions - действия пользователя с контактами - звонок, смс, отображение локации, email. 

util:date - утилита для преобразования даты. 

## Недосказанности и неточности

Я не отображаю ВСЮ информацию о пользователе, т.к. часть информации, получаемой от API, не соответствует функционалу телефонной книги. Например время регистрации, ключи шифрования, пароль.
 